Repository: caiguang/godot-docs
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/best_practices/godot_notifications.po
Languages: zh_cn

source: Godot notifications
zh_cn: Godot 通知

source: Every Object in Godot implements a :ref:`_notification <class_Object_private_method__notification>` method. Its purpose is to allow the Object to respond to a variety of engine-level callbacks that may relate to it. For example, if the engine tells a :ref:`CanvasItem <class_CanvasItem>` to "draw", it will call ``_notification(NOTIFICATION_DRAW)``.
zh_cn: Godot 中的每个对象都实现了 :ref:`_notification <class_Object_private_method__notification>` 方法。其目的是允许对象响应可能与之相关的各种引擎级回调。例如，如果引擎告诉 :ref:`CanvasItem <class_CanvasItem>` 去“绘制”，则它将调用 ``_notification(NOTIFICATION_DRAW)``。

source: Some of these notifications, like draw, are useful to override in scripts. So much so that Godot exposes many of them with dedicated functions:
zh_cn: 在所有这些通知之中，有很多类似“绘制”这样经常需要在脚本中去覆盖的通知，多到 Godot 要提供专用函数的地步：

source: What users might *not* realize is that notifications exist for types other than Node alone, for example:
zh_cn: 用户可能\ *不会*\ 意识到 Node 之外的类型也有通知，例如：

source: :ref:`Object::NOTIFICATION_POSTINITIALIZE <class_Object_constant_NOTIFICATION_POSTINITIALIZE>`: a callback that triggers during object initialization. Not accessible to scripts.
zh_cn: :ref:`Object::NOTIFICATION_POSTINITIALIZE <class_Object_constant_NOTIFICATION_POSTINITIALIZE>`\ ：在对象初始化期间触发的回调。脚本无法访问。

source: :ref:`Object::NOTIFICATION_PREDELETE <class_Object_constant_NOTIFICATION_PREDELETE>`: a callback that triggers before the engine deletes an Object, i.e. a "destructor".
zh_cn: :ref:`Object::NOTIFICATION_PREDELETE <class_Object_constant_NOTIFICATION_PREDELETE>`\ ：在引擎删除 Object 之前触发的回调，即析构函数。

source: And many of the callbacks that *do* exist in Nodes don't have any dedicated methods, but are still quite useful.
zh_cn: 并且，在节点中也有很多很有用的回调，但是这些回调不存在专门的方法。

source: :ref:`Node::NOTIFICATION_PARENTED <class_Node_constant_NOTIFICATION_PARENTED>`: a callback that triggers anytime one adds a child node to another node.
zh_cn: :ref:`Node::NOTIFICATION_PARENTED <class_Node_constant_NOTIFICATION_PARENTED>`: 将子节点添加到另一个节点时，会触发此回调。

source: :ref:`Node::NOTIFICATION_UNPARENTED <class_Node_constant_NOTIFICATION_UNPARENTED>`: a callback that triggers anytime one removes a child node from another node.
zh_cn: :ref:`Node::NOTIFICATION_UNPARENTED <class_Node_constant_NOTIFICATION_UNPARENTED>`: 将子节点从另一个节点下删除时，会触发此回调。

source: One can access all these custom notifications from the universal ``_notification()`` method.
zh_cn: 你可以在通用的 ``_notification()`` 方法中访问所有这些自定义通知。

source: Methods in the documentation labeled as "virtual" are also intended to be overridden by scripts.
zh_cn: 文档中被标记为“virtual”的方法（即虚方法）可以被脚本覆盖重写。

source: A classic example is the :ref:`_init <class_Object_private_method__init>` method in Object. While it has no ``NOTIFICATION_*`` equivalent, the engine still calls the method. Most languages (except C#) rely on it as a constructor.
zh_cn: 一个经典的例子是 ``Object`` 中的 :ref:`_init <class_Object_private_method__init>` 方法。虽然它没有等效的 ``NOTIFICATION_*`` 通知，但是引擎仍然会调用该方法。大多数语言（C#除外）都将其用作构造函数。

source: So, in which situation should one use each of these notifications or virtual functions?
zh_cn: 所以说，应该在哪些情况下使用这些通知或虚函数呢？

source: Use ``_process()`` when one needs a framerate-dependent delta time between frames. If code that updates object data needs to update as often as possible, this is the right place. Recurring logic checks and data caching often execute here, but it comes down to the frequency at which one needs the evaluations to update. If they don't need to execute every frame, then implementing a Timer-timeout loop is another option.
zh_cn: 当需要使用“依赖于帧速率的 delta 时间增量”时，请使用 ``_process`` 。如果需要尽可能频繁地更新对象数据，也应该在这里处理。频繁执行的逻辑检查和数据缓存操作，大多数都在这里执行。但也需要注意执行频率，如果不需要每帧都执行，则可以选择用定时器循环来替代。

source: Use ``_physics_process()`` when one needs a framerate-independent delta time between frames. If code needs consistent updates over time, regardless of how fast or slow time advances, this is the right place. Recurring kinematic and object transform operations should execute here.
zh_cn: 当需要与帧速率无关的时间增量时，请使用 ``_physics_process`` 。如果代码需要随着时间的推移进行一致的更新，不管时间推进速度是快还是慢，那么就应该在这里执行代码。频繁执行的运动学和对象变换操作，应在此处执行。

source: While it is possible, to achieve the best performance, one should avoid making input checks during these callbacks. ``_process()`` and ``_physics_process()`` will trigger at every opportunity (they do not "rest" by default). In contrast, ``*_input()`` callbacks will trigger only on frames in which the engine has actually detected the input.
zh_cn: 为了获得最佳性能，应尽可能避免在这些回调期间进行输入检查。 ``_process`` 和 ``_physics_process`` 每次都会触发（默认情况下这些更新回调不会 “休眠”）。相反， ``*_input`` 回调仅在引擎实际检测到输入的帧上触发。

source: One can check for input actions within the input callbacks just the same. If one wants to use delta time, one can fetch it from the related delta time methods as needed.
zh_cn: 在 input 回调中同样可以检查输入动作。如果要使用增量时间，则可以使用相关的增量时间获取方法来获取。

source: _init vs. initialization vs. export
zh_cn: _init vs. 初始化 vs. 导出

source: If the script initializes its own node subtree, without a scene, that code should execute in ``_init()``. Other property or SceneTree-independent initializations should also run here.
zh_cn: 如果脚本初始化它自己的没有场景的节点子树，则该代码将会在 ``_init()`` 中执行。其他属性或独立于 ``SceneTree`` 的初始化也应在此处运行。

source: The C# equivalent to GDScript's ``_init()`` method is the constructor.
zh_cn: 与 GDScript 的 _init() 方法等效的 C# 方法是构造函数。

source: ``_init()`` triggers before ``_enter_tree()`` or ``_ready()``, but after a script creates and initializes its properties. When instantiating a scene, property values will set up according to the following sequence:
zh_cn: ``_init()`` 在 ``_enter_tree()`` 或 ``_ready()`` 之前触发，但在脚本创建并初始化其属性之后。实例化场景时，属性值将按照以下顺序设置：

source: **Initial value assignment:** the property is assigned its initialization value, or its default value if one is not specified. If a setter exists, it is not used.
zh_cn: **初始值赋值：**\ 一个属性被赋值为它的显式默认值，若无指定，则赋予缺省值。如果存在setter函数，它并不会被使用。

source: **``_init()`` assignment:** the property's value is replaced by any assignments made in ``_init()``, triggering the setter.
zh_cn: **``_init()`` 赋值:** 某个属性的值被任何在``_init()``中的赋值操作导致变更时，触发其setter函数。

source: **Exported value assignment:** an exported property's value is again replaced by any value set in the Inspector, triggering the setter.
zh_cn: **导出值赋值:** 一个导出属性的值如再次因Inspector中的任何设值操作导致变更，触发其setter函数。

source: As a result, instantiating a script versus a scene may affect both the initialization *and* the number of times the engine calls the setter.
zh_cn: 因此，实例化一个脚本而非场景，将同时影响初始化 *和* 引擎调用setter函数的次数。

source: _ready vs. _enter_tree vs. NOTIFICATION_PARENTED
zh_cn: _ready、_enter_tree、NOTIFICATION_PARENTED对比

source: When instantiating a scene connected to the first executed scene, Godot will instantiate nodes down the tree (making ``_init()`` calls) and build the tree going downwards from the root. This causes ``_enter_tree()`` calls to cascade down the tree. Once the tree is complete, leaf nodes call ``_ready``. A node will call this method once all child nodes have finished calling theirs. This then causes a reverse cascade going up back to the tree's root.
zh_cn: 首次实例化一个场景并添加到场景树时，Godot将实例化节点（调用 ``_init``）为树，同时自上而下地调用 ``_enter_tree``。当树构建完成后，再自下而上地调用 ``_ready``，最终反向回到树的顶点。

source: When instantiating a script or a standalone scene, nodes are not added to the SceneTree upon creation, so no ``_enter_tree()`` callbacks trigger. Instead, only the ``_init()`` call occurs. When the scene is added to the SceneTree, the ``_enter_tree()`` and ``_ready()`` calls occur.
zh_cn: 当实例化脚本或独立的场景时，节点不会在创建时被添加到 SceneTree 中，所以未触发 ``_enter_tree`` 回调。而只有 ``_init`` 调用发生。当场景被添加到 SceneTree 时，才会调用 ``_enter_tree`` 和 ``_ready`` 。

source: If one needs to trigger behavior that occurs as nodes parent to another, regardless of whether it occurs as part of the main/active scene or not, one can use the :ref:`PARENTED <class_Node_constant_NOTIFICATION_PARENTED>` notification. For example, here is a snippet that connects a node's method to a custom signal on the parent node without failing. Useful on data-centric nodes that one might create at runtime.
zh_cn: 如果需要触发作为节点设置父级到另一个节点而发生的行为, 无论它是否作为在主要/活动场景中的部分发生, 都可以使用 :ref:`PARENTED <class_Node_constant_NOTIFICATION_PARENTED>` 通知. 例如, 这有一个将节点方法连接到其父节点上自定义信号, 而不会失败的代码段。对可能在运行时创建并以数据为中心的节点很有用。

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
